(TEEMALAUL KÕLAB)
Porsche Cayman meie ringradadel...
Ferrari, mudel TheFerrari, on...
piir on Itaalias, Itaalias...
Ja üks vana Peugeot.
läbib kambingu üle.
Tere!
Tere, head õhtut.
aitäh, väga palju.
aitäh kõigile.
Tänan kõiki väga!
Nüüd, iga paari aasta järel esitleb Chevrolet
Chevrolet esitleb uut Corvette'i.
ja nad ütlevad alati,
"See on parim...
ja nad ütlevad alati: "See on parim.
Ja siis sa mõtled, "Jah, samamoodi nagu..."
samamoodi nagu mina olen kõige stiilsem.
"Top Geari saatejuht,"
mis, tegelikult,
nagu näete hiljem, ma olen.
Igatahes, tõde on see, et...
Corvette'i pole kunagi olnud võrdlusi.
parima jaoks, mida
millest ma tean, et see on nii.
Igatahes, tõde on see, et
ühtegi Corvette'i pole kunagi olnud
võrdne parimatega, mis.
ja näib, et see on...
peaaegu sama lugu.
nii, selle uusima mudeliga.
Aga kas see on tõsi?
No, Richard Hammond.
on seda välja selgitanud.
HAMMOND: Minu arvates on Corvette'id...
Corveted on alati hästi näinud välja.
Ja selle puhul...
seitsmes põlvkond.
nende jaoks on see olnud tõeline meistriteos.
nad on tõesti kõik endast välja võtnud.
[mootori poorete tõus]
(öhkimine) Oh, jah!
(öh) Ei, ei!
See läheb hullemaks.
Nad on isegi taastanud...
stingray logo.
nende klassikaliste Corvette'ide juurest.
kuustkümnendatest.
Ma ütleksin, et töö on tehtud.
Välja arvatud see, et see ei ole.
...kuna see pole veel kõik.
(He chuckles)
V8 mootor, mahuga 6,2 liitrit.
460 hobujõudu.
ja sama arv pöörmomente.
Mis tähendab, et igas käigus...
mis tahes pöörde juures.
kui sa gaasi jalaga vajutad.
ja siis juhtub asju.
(Naerdes) Seal on see müra.
[mootori poorete tõus]
See on see käeulatusest välja viiv tunne.
0 kuni 60 km/h – kõik see toimub vähem kui neljas sekundis.
vähem kui nelja sekundiga.
Maksimaalne kiirus: 190.
(naer)
Miks need lollakad ja igavad inimesed?
miks need jõmprad ja igavad tüübid ei saa aru, mis siin toimub?
Ma mõtlen, James Mayile meeldib auto.
mis paneks tema rõõmu.
See oleks nagu SodaStream.
tema alusriietes.
'Vette' auto maksumus on 65 000 naela.
mis võib tunduda palju.
kuni seda teiste konkurentidega ei võrdle.
nende konkurentide kõrval.
selles osas maailmast.
Et Jaguar F-Type V8 soetada,
teile kulub veel 20 000 naela.
Audi R8 V8.
veel 30 000 naela.
... 911 V8? Noh, seda ei ole, aga...
Sellist asja ei ole.
Aga et sellele lähedale jõuda...
samas jõud on saadaval 911-s.
teile lähevad vaja veel 25 000 naela.
Tegelikult, kui te otsite…
et leida samaväärset Euroopa sportauto.
sama raha eest.
sa vaatad seda.
See on uusim mudel.
911 mudeli väiksem vend.
Porsche Cayman GTS.
Aga siin on asi.
Kuigi Cayman...
kõik maksab umbes sama.
nagu ka Corvette'il.
Kui jutt jõuab...
võimsuse vahe on...
nende vahe on suur.
piisavalt lai, et tervelt sisse minna.
Superlaev.
Ameerika supertanker.
Sellel on 336 hobujõu suurusega pidurdusjõud.
võrreldes...
Corvette'il on 460.
Ja sellel on 185 vähem pöördemomenti.
Kõik see tähendab, et...
see on täielikult mõttetu.
et pidada sõidukordlust.
Me teeme seda ikkagi.
kuna me oleme targad.
ja põhjalikud.
-(mootorid pöörlevad)
- Kolm, kaks, üks...
Minema!
(rehvid hõikavad)
Ja nii see siis on. Nagu ma ütlesin,
täiesti mõttetuse.
Aga tegelikult on asi nii.
Omadelt vaadates,
Cayman GTS on…
väike, aga suurepärane.
väike asi.
Täielikult täiuslik insenerilahendus.
Täielik täpsus.
See tundub lihtsalt...
elav, käsiteltav, kompaktne.
Need kõik need sõnad...
tasakaal, harmoonilisus.
ettenähtavus, käsitsetavus.
kõik need head, ilusad ja maitsvad asjad.
See on täis kõiki neid häid omadusi.
Täielikult õige näide sellest, mida...
mis peaks Euroopa sportauto olema.
peaks olema.
See on jõuline näide.
millest on võimalik.
mis on hea inseneritöö.
peaks olema.
ja miks just Euroopas, mitte Ameerikas.
kus sa alati pöördu.
...õigete sportautode jaoks."
Nüüd oleme siin.
sellel hetkel testis.
kus ma tavaliselt ütlen,
"Corvette näeb suurepärane välja.
"hea hinna ja kvaliteedisuhtega,"
aga..."
Ja siis ma süvenen sügavalt.
(kahun)
"Kahjuks ei suuda"
Porsche'i osakonnaga.
"Corvette."
See lihtsalt ei anna küllaldaselt välja.
Siis me saaksime mängida...
kurb muusika kõlas ja ma ütlesin:
"Tagasi stuudiosse."
Aga ei, seekord me ei…
me ei lähe stuudiosse.
Me läheme tagasi.
tagasi Corvette'i juurde.
Sest see ei ole enam.
mingi maalähi odav auto.
Sellel on vedrustus.
valmistatud süsinikkiust.
Selle istmete raamid on valmistatud
Valmistatud ülimalt kergest magneesiumist.
Sellel on erinevad sõidurežiimid.
sõidurežiime.
nagu Ferraris.
Ja see suur, valju V8...
saab välja lülitada.
poole oma silindritest.
et muuta see säästlikumaks.
Eelmisel Corvette'i mudelil oli alusplaat.
olid tegelikult päris lähedal.
nii palju kui võimalik.
Aga see on täiesti uus.
kõrgetasemeline, kokku pandud mudel.
alumiiniumist valmistatud konstruktsioon.
mis suudab olla
kergem ja jäigem.
Parim on see, et see on välja töötatud...
Nürburgringi ringrajal.
mitte Nagvilis.
See tähendab, et
kurvides on...
Noh, see on üsna eriline kogemus.
(rehvid hõikavad)
Kogu see jõud…
kogu see suurus,
aga see on ikkagi...
põhimõtteliselt kontrollitav.
Kas sa mäletad, kui sul oli...
Kas sa mäletad, kui sa lapsena elevanti lemmikloomana olid?
See on selline.
See on "Sweet Home Alabama".
See on nagu tüdrukud, kes kannavad teksist lühikesi pükse.
Jah! See on kõik.
Ma tahtsin, et see nii oleks.
Aga see on midagi enamat.
See on võrdne Euroopa autode tasemega.
Olgu me selge, et...
see pole nii, et Corvette oleks…
See pole ka nii, et see oleks kaotanud kogu oma lihtsameelsuse.
Kui Porsche on nagu laboratoorium,
täis laserkiiri,
see on nagu Lääne-Ameerika saloon.
Aga sa ei pea seda ütlema.
et selle pärast vabandust paluda.
Sa ei pea seda ütlema.
"No vähemalt see on odav."
Või siis: "See on parim..."
nad suudavad teha."
See on lihtsalt hea.
Tegelikult on see...
parim sportauto kunagi.
...et selline auto peaks Ameerikast tulema.
Ja seekord ei saa sa seda öelda.
ja nüüd sa saad sellega kaasneda naljaga.
See on hea auto.
See on tüütav.
See on tüütu, sest...
teist korda.
selle sarja.
Ma olen sinuga nõus...
Tegelikult, teisel korral.
minu elus, ma olen sinuga nõus.
Mis, kas sa ei kavatse...
- minu nimi on Billy Bob Hammond.
kas sa oled?
-Ei, ja ma ei kavatse seda ka.
Ükskõik, ma ei maini seda jakki.
Kas sa ei ole?
Ei, ma tean, ma tean.
sa tahad, et ma seda teeksin.
aga ma ei kavatse seda teha.
Te teate, ma kavatsen...
ma tegelikult teen.
ja ma küsin sulle seda.
Millest neist kahest?
millist neist sa valiks?
Ah, näete, asi on selles, et...
tegelikult üsna raske.
- sest mõlemad on...
– seda on väga raske öelda.
-Need on tõesti nii.
Nüüd sellega pole midagi vaielda.
Aga ma ei tea, ma ei usu…
Porsche näeb väga hea välja.
– See on lihtsalt ebahariv.
-Jah, on tõepoolest. Ma arvan, et...
Ma võtaksin Chevy Corvette'i.
Probleem on selles, et…
aga Corvette'iga oleks teisiti.
aga sa ei pea seda põhjendama.
nagu sa ütlesid, vabandada selle pärast.
aga sa peaksid seda selgitama.
et see oleks selge.
Sa peaksid seda selgitama.
kõigele vaatamata,
aga sa peaksid seda selgitama.
sa pead seda selgitama.
"Seal on magneesiumist istmed."
"ja magneesiumist istmed,"
või kõik arvaksid lihtsalt, et...
sa oleksid olnud kohutavalt kiimas.
Jah, see oleks nagu...
– kodu viima tantsijat.
et kohtuda sinu emaga.
Ütleksime, et...
"Ei, tal on gümnaasiumi lõpudiplom!"
Sa oled täiesti õige.
Nii, siis meil on siin…
on valik kahe vahel.
ja üks pisut vürtsikas tantsijanna.
ja üks pisut räpane raamatukoguhoidja ning üks osav tänavatantsija.
Jah. Jah.
Nüüd siis vaatame.
mis on kõige kiirem.
meie ringrajal.
Muidugi, see tähendab, et...
nüüd on need neile antud.
meie oma, suhteliselt rahulikule võidusõitjale.
Mõned väidavad, et
tema lemmikõis.
on kartul.
ja kuigi ta on nüüd näinud filmi "Viis halli varjundit",
ta on nüüd näinud.
Viis halli vari.
ta arvab ikka veel, et
BDSM on autokool.
Me ei tea midagi muud,
tema nimeks on The Stig!
CLARKSON: Ja näh, nad on juba liikvel!
Kaks enesekindlat stardisõitu.
Porsche'il on mootor keskel.
Corvette'il on transaksel.
Mõlemal on selgelt hea.
hea pidu alguses.
See on nagu skalpelli ja...
hammar lendab õhus.
esimesse kurvi.
Ja... Oh, jumal, wow.
see on Porsche.
see libisemast.
(PLAYIBAD "THE CARPENTERS" MUUSIKAT)
Seal on mingi vaikne hetk.
(RAADIOS KUULDU)
CLARKSON: Näitaks olevat.
tagurdab ringi.
Corvette'is.
Olge ettevaatlikud, siin on Chicago.
jällegi on tegemist Caymaniga.
see, kuidas selle tagaosa välja läheb.
Šokk ja imetlus, Chevrolet.
täielikult kontrolli all.
See on tõeline katse.
muidugi, Hammerhead.
Jah, Corvette on.
ta veidi libistab.
nagu The Stig paneb auto liikuma.
460 hobujõuga pöörde.
(THE CARPENTERS'
Seal on mingi vaik.
JÄRVATAV.
Olge siis valmis.
Jätkuvus.
Porsche vajab natuke...
Õige, nüüd on aeg pöördeks valmistuda.
See on üllatus.
Olge valmis, nüüd me jõuame kohale.
Alles kaks kurvi jäänud.
Raskelt pidurdab, probleemideta.
kumbagi poolt.
Atlandi ookeani ääres.
Üle Gamboni...
Jah, Cayman libistab taas.
ja üle joone!
Olge siis valmis.
Jah.
Mul on ajad olemas.
Porsche'i teabekeskuse töötaja.
1:21.6.
Nii, ei ole hullu, samasugune nagu.
Audi R8 V10.
HAMMOND: See oli kiire, jah.
Aga...
(räsikaine)
Tark ja osav tantsijanna.
Aga...
Ei ole võimalik, see...
Vaata seda.
sama, mis Porsche Carrera GT.
See on tõesti kiire auto.
Seal on midagi juhtunud.
...nagu jõus.
See on midagi.
Midagi imelikku on juhtunud!
Igatahes, uudised.
ja me alustame sellega.
uus Ford Focus RS.
Seal on 320 hobujõudu.
teisest 2,3-liitrise mootori mudelist.
ülelaetud mootor.
ja kõige tähtsam on see.
nelja rattaga veoskeem.
-Sa tead, mida?
kas sa aru said?
-Hmm-hmm.
See on tagasi.
Escort Coswortsi tagasi tulek.
-Jah.
- Tore!
Ma olen selle pärast väga põnevil.
aga see ei ole nii hea.
kui Fiesta ST.
- Aga see on nii.
Ei, see ei ole nii.
- See on ikka nii!
-Fiesta...
320 hobujõudu!
Ma tean, aga see on teine asi.
kogemuse puhtus.
meie universaalmudelis.
Nagu väidetakse,
vastavalt ühe allika andmetele.
Ameerikas.
- "drift" nupuga.
-Mis?
"Drift" nupp. Sellele vajutades...
isegi ta suudab libiseda.
-Mida, sa vajutad seda?
ja see lihtsalt libiseb?
-Jah.
-Ma ei taha triivitada.
-Jah, sa teed!
Ma ei taha. Drifting on jaoks.
...nõmedatele inimestele.
See ei ole tõsi.
See on paaritusrituaal.
Tüdrukud armastavad seda.
Jah, tal on õigus!
"Te teate, see ongi nii."
See on nagu oleks...
tõeline hiigelsaba.
See olen mina.
Ross-on-Wye'is.
Oh, nüüd siis...
-Te teate ju Apple'i, firma, mis toodab
– Apple'iks, arvutite ja telefonide tootjaks?
- Jaa.
Ilma igasuguse kahtluseta, nad on...
Nii, nad teevad autot.
-Tõesti?
-Jah.
Kas sellega kaasneb?
ennustav roolimine?
See pole kunagi.
kas see üldse toimib?
Ma ei ole kindel.
et see toimiks.
kuna iga kord, kui
"Mis on sinu iTunesi salasõna?"
"Mis on sinu iTunesi parool?"
Ja siis see sind peab.
millest on sul üks, mida sa...
keda sa ei suuda meelde tuletada.
Ja siis see lihtsalt ei toimi.
ja sa helistad neile.
ja nad ütlevad:
"Oi, see on sinu süü."
Sa hoiast seda valesti.
Ja siis, ühel päeval, see seade saadetakse.
ja siis nad ütlevad:
"Oh, see on sinu süü.
Sa hoiad seda valesti."
Ja ühel päeval see saadetakse
...piltidest sinu rindadest.
ja saata pilt sinu rindadest.
Sa oleksid õige.
paroolid, sest
Apple iTunes'i kohta, eile.
"Sa peate muutma," ütles ta mulle.
Sinu salasõna. See on liiga lihtne ära arvata.
see on liiga lihtne ära arvata.
Ja ma mõtlesin: "Kuidas keegi..."
kui keegi üldse suudab seda ära arvata?
"kasutajanimi on 'carrrot29'?" Ma mõtlen, et see on...
Nüüd ma teile ütlen.
Seal on toimunud üldvalimised.
– See on ju?
– Jah, on.
Isegi Walesis.
Ja palju inimesi…
-Kas tõesti?
-Jah, on.
isegi Walesis.
Ja palju inimesi...
"Ah, ma ei saa..."
...aga ma ei tahtnud lihtsalt segata."
"Kõik poliitikud on ühed ja samad,"
ja kõik erakonnad.
ja kõik parteid on samasugused."
Nii me mõtlesime: "Kas äkki...
kas saaksime otsustada, kellele hääletada.
...kelle poolt hääletada."
-Väga hea mõte.
- See on väga hea mõte.
"Jah, ma olen suutnud seda teha."
ma olen sellele vastuse leidnud. See polnud lihtne, aga me suutsime.
Pole see olnud lihtne, aga me oleme midagi korda saanud.
Nüüd, David Cameron, kes on...
Konservatiivse partei juht, olgu.
Ta... Noh, tal pole.
ta tegelikult autot ei oma.
Pereliimi jaoks on Honda CRV.
Olgu?
Nick Cleggil on...
Ford Galaxy.
- Iha.
-Oh, kurvalt.
Selline auto on temalt üllatav.
Ed Milibandil on…
Lamborghini Aventador.
Kas ta tõesti?
(MÕLEMAD RÄPPIVAD)
-See on valelik. Tal on.
sinimustjas Ford Focus.
-Ah.
Nigel Farage.
– Arva ära, millist autot ta juhib.
- Jaguar. Vana Jaguar.
-Jah, see on ka nii.
Kas keegi veel? Kas keegi soovib?
- Eksige ära.
Mida Nigel Farage sõidab?
-(VAATAJAD)
(räägib ebaselgelt)
-KLARKSON: Mis?
Võib-olla Bentley?
Mis?
Kas te olete UKIP-ist kuulnud?
kas sina oled ja nemad on...
Nigel Farage juhib.
Volvo V70.
-HAMMOND: Kas tõesti?
-Ta juhib autot, mis on pärit välismaalt.
\- Nicola Sturgeon.
-Kes?
Nicola Sturgeon.
SNP. Šotimaa natsionalistlik partei.
-Ah, see on ju see Nicola Sturgeon.
-Jah, see Nicola Sturgeon.
-Jah, aga mis ta teeb?
-Ei, sa proovi.
-Ah, ma tean.
Hmm, McLaren.
-(HAMMOND naerab)
Ei.
Nicola Sturgeon ei sõida autot.
– Mida, Šotimaal?
-Ma tean, ma ei saa sellest aru.
Kuidas sa sinna liikusid?
Šotimaal, kui sa...
kui teil pole autot?
Pole aimugi.
Igatahes, ta ei oma seda.
Leanne Wood. Nüüd on kõik.
Valisimaa, Plaid Cymru.
Hmm...üks härg.
Volkswagen Passat.
Oh, jumal.
Mulle ei meeldi Passat.
Natalie Bennett, roheliste partei esindaja.
roheliste parteist.
Oi! Hmm,
Lamborghini LM002.
Meil on tegelikult selle kohta pilt.
Ma arvan, et meil on pilt ühest sellisest autosõidukist.
kuskil.
-Jah, seal ta on.
-HAMMOND: Jah,
Jah, see on see auto.
Kas sa arvad, et...
Kas roheliste partei juht sellega sõidab?
-Jah. Kas ta tõesti?
- Sa oled täiesti õige.
- Olen ma?
-Jah, tal pole.
-Oh.
- Ei, tal pole.
üks selline, ootamatult.
Tal pole oma autot.
aga ta on selle klubi liige.
autoklubi liige.
Kas see on Dodge Charger?
Omanike klubi?
-Üllataval kombel, James, see ei olegi nii.
-Kas nad korraldavad sõiduvõistlusi?
Asjaolud on niid.
kõik need juhid,
igaüks neist.
tal on jube auto.
Igaüks neist.
-Jah.
- Ja ma tean, miks.
See on seetõttu, et kõik...
tahtsid, et neid nähtaks.
– kas mehena või naisena.
– kui üks inimene.
-Jah, ma arvan, et nii see on.
Jah, aga sa võid olla nähtav
kui mees või naine.
rahva seas.
aga võib ikka sõita.
Üks huvitav auto.
Jah, see oleks võimalik.
Ford Fiesta ST.
See on tore auto.
Kas me hääletasime kellelegi?
kellel oleks Ford Fiesta ST?
– Ma kindlasti, kohe.
-Mis? Sa ei tahaks?
-Kelle poolt sa häälteksid?
-Keegi, kes on huvitatud...
(RÄSIME NÄHTAVALT EBASELGESTI)
-Mis? Sa ei tahaks?
Mille poolt te häälteksite?
Keegi, kes on huvitatud…
riigi tervishoiusüsteemis?
(higistamine)
MEES: Ei, selline inimene, kes…
kes on huvitatud Forma 1-st.
"Sa oled hääletanud kellegi poolt."
sõltumata poliitikast.
-kui nad oleksid sellest huvitatud.
kas sa oled huvitatud Formula 1-st?
-Jah.
Kas te seda vaatate?
Cameron ja Miliband.
ja Clegg?
See on see, mis võidule aitab.
suur hulk inimesi.
Kes siin tahaks häälte anda?
sellise inimese jaoks, kes...
Kas keegi siin häälestaks sellise inimese poolt, kes on huvitatud Forma 1-st?
Jah!
Seal ongi. Sada protsenti.
briti inimesed soovivad sind.
kes on huvitatud vormel-1-st.
Ah, nüüd...
Ma tulesin täna hommikul siia alla.
Volkswagen Golf GTI-s.
See on auto, mida ma sellel nädalal kasutan.
Absoluutselt imeline auto.
Jah, väga hea.
See ei ole nii hea kui Fiesta ST.
aga see on hea.
Jah, on küll!
v.a üks asi.
Sel on üsna tüsed probleem.
see üks asi.
Kas kellegil on Volkswagen Golf?
...kas see ökorežiim on teie autol ka?
Kas teil on...
Kuidas need külluseni tüütud on?
Sa sõidad rahulikult edasi,
ja aeg-ajalt...
see vilgub seal.
väike sõnum.
juhendi paneelil.
See näitab aeg-ajalt
üht väikest teadet
juhtpaneelil.
"Miks mitte aknat tõsta?"
See oleks aerodünaamilisem...
Ma tahan lihtsalt...
...et ma saaksin sisse hingata!
"Miks sa ei saaks käiku tõsta?"
See oleks veel aerodünaamilisem...
Miks mitte... Miks mitte vaik olla?
just see, mida sa tahad.
et seda kogu aeg ütelda.
See paneb sind...
Ma võiksin selle pärast hulluks minna!
Kui ma töötaksin VW-s, nende...
tõenäoliselt tarkvaruosakonnas.
Ma paneksin sinna...
sõnumeid sinna sisse.
aga sellele oleks lisatud mingi ajastus.
nii et need ei ilmneks.
kuni palju hiljem.
Ma olin sisuliselt juba pensionil.
ja sa sõidad mööda ja...
ja siis see ütleks:
"Sulge aken."
"Miks mitte natuke aeglasemalt minna?"
Miks mitte midagi muuta?
Siis see äkki...
"Miks sa seda ei tee?"
mine ja aja oma pead segi?
Aga see öeldakse ainult üks kord.
nii et sa ei oleks kindel.
kui sa oleksid selle tegelikult näinud.
Ja siis veel üks kord.
sa võiksid olla autosõidul.
te teate, see võib olla.
kolm aastat hiljem.
sa võiksid lihtsalt sõita mööda.
ja siis see ütlesks,
"Sulge aken."
Vaheta käik.
Siis see äkki hakkaks ütlema...
"Sa oled oma elu raiskanud."
Aga sa ainult...
üks kord seda näha, aru saate.
See oleks tõesti...
see, see. See, see.
See, see.
Sa võiksid äkitselt lihtsalt öelda...
"Sinul on olnud suhe kellegagi."
"Et teie naine on naise suhtes."
Ja siis sa läheksid diilerini.
ja ütleb: "See ütles seda!"
ja ta ütleb: "Ei, see ei ole nii."
See ei saa ju olla öelnud.
Selliseid asju."
"See ei oleks pidanud olema."
Aga asi on selles, et...
see võtaks Volkswagen'il palju aega.
see võttis kaua aega, et välja mõelda.
siis neil oleks vaja palju aega.
ja helistada teile ning öelda...
"Härra May,
"Palun astuge minu kabinetti."
Ah, aga ma olen ju pensionile läinud.
Ma kogen suu kuivust.
vanadeemade kodu.
naerdes teiste üle.
kes olid ostnud VW Golfi.
Nüüd, mul on.
veel üks…
Ma arvan, daamid ja härrad, et teile see meeldib.
ning härrad,
Teile see meeldib.
Bristoli linnapea, olgu.
Ta teatas sellest üsna hiljuti.
et ta kavatseb eraldada.
2,3 miljonit avalikku raha.
mille eest.
ümard 13 000 märgisele.
tema ütles, et see on.
piirakiirus 20 miili tunnis.
kogu Bristoli kohal.
See on linnapea.
Ta on äsja.
ta on just ületanud kiiruspiirangut.
Ma arvan, et me kõik peaksime...
võtame hetke, et ennast kokkuvõtta.
ja proovime kõigile sobivalt reageerida.
Ma lähen proovima.
rahulikud ja... Oh.
Oh, ei! Kuidas see juhtus...?
Oh.
Ta ütles hiljem, et...
ta tunnustab.
Avon ja Somerset'i politseiosakond.
tema hoolivuse eest.
tema tabamisega.
Ma paneks sellele raha, et ta seda ei öelnud.
kui see kiri saabus.
postiukse kaudu.
Olge siis. Liigume edasi.
Nüüd, eelmisel aastal.
McLaren pakkus meile
ulatuslikku P1 mudelit,
ja Porsche andis meile
ning Porsche esitles meile samuti vapustavat 918.
aga me oleme alati seda teadnud.
millest me oleme alati teadnud.
hübriidauto, mis ületab kõik ootused.
Noh, see ei tule enam.
aga seda enam mitte.
See on siin, see on see.
millest te kõik ootate.
ja ma olen sellega sõitnud.
Ferrari. See Ferrari.
MAY: McLaren ja Porsche.
ma arvan, et nad peaksid jälle oma joonestussuurused üle vaatama.
ilusad autod.
P1 ja 918 mudelites...
aga ma arvan, et nende peaks seda üle vaatama.
– nad peaksid jälle oma joonestuspliiatsid välja võtma.
kuna see on see, mida
ja nii peaks superauto välja nägema.
Ja see on see, kuidas superauto peaks välja nägema.
peaks välja kuulma.
[mootori poorete tõus]
Mingeid õnnetuid V8-sid.
või väikesed, jõuetud turbolaadijad.
see on Ferrari.
suurim hitt...
Kaheteist silindri helitugevus.
õigesti V-kujul paigaldatuna.
Palun väga.
Ja siis on veel hind.
LaFerrari on teised kaks.
ja ka seal oli jäljed.
Porsche 918, 646 000 naela.
McLaren P1 maksab 866 000 naelast.
LaFerrari...
Miljon naela!
See on küll korralik hind.
ei mingit närimist.
Ja see pole veel kõik.
Pinky ja Perky on olnud...
kelle jaoks on olnud väga oluline selgitada.
kuidas täpselt McLaren on.
ning kui tarkud need McLarenid ja Porsche'd on.
Nojah, see on.
samuti väga nutikas.
See on valmistatud mitte ainult ühest materjalist.
aga neli erinevat tüüpi.
ja see on valmistatud mitte ainult ühest, vaid neljast erinevast materjalist.
et see oleks võimalikult kerge.
nii kergena kui võimalik.
Tegelikult on see kergem kui...
Porsche'i ega McLaren'it.
Juhiistme asend on fikseeritud.
ja selle asemel on rool.
ja pedaalid, mis liiguvad.
See tähendab, et seda ei ole vaja.
istme mehhanism.
mis tähendab, et juht
saab istuda madalamal.
katus võib olla madalam.
ja see langetab.
keskpunkt.
Selle eeliseks on paremad kurvid.
Siis jõuame mootorini.
Nagu McLaren.
ja Porsche'i.
LaFerrari on hübriidauto.
Sellel on bensiinimootor.
ja elektriline mootor.
et pöörata rattaid.
Aga teiste puhul ei ole see nii.
saab sõita ainult elektriga.
ainult elektritoitel.
nagu Toyota Prius.
aga Ferrari seda ei suuda.
kuna Ferrari ise ütleb,
"Me ei ole sellest huvitatud."
"Me ei ole selles huvitatud," ütles Ferrari.
Selle asemel on aku.
ja elektrimootori kombinatsioon.
töötab umbes samamoodi nagu
liikumisenergia.
taastamissüsteem.
F1-auto puhul.
Üks lihtne selgitus on see, et...
see energia salvestatakse.
mis tavaliselt läheks raisku.
pidurdamise ajal, näiteks.
ja hoiab seda alles.
kui seda on vaja.
Elektriline mootor,
bensiinimootor,
nende kõik töötavad koos.
kogu aeg.
Neid ei saa eraldi võtta.
See on lihtsalt...
950 hobujõuga superauto.
Aga hoolimata sellest, et...
ja võidusõidu tehnoloogiad,
sa ei tunne, et satuksid...
austere maailmas.
seda ei ole nagu võidusõiduautode maailm.
Teil on navigatsioonisüsteem.
kliimaseade.
See on üsna mugav.
Tegelikult on see üsna mugav.
Kuid see on ka...
peaks olla kõige kiirem.
ja kõige põnevam sõiduauto.
Mis Ferrari on kunagi valmistanud.
Ja et teada saada, kui põnev see on.
me peame siia tulema.
Ferrari Fiorano katsekeskus.
Ferrari' fännide jaoks on see...
See on pühitud asfalt.
kus ettevõtte kõige suurejoonemad...
Seal sünnivad Formula 1 autod.
Aga kui ma kohale jõudsin,
"Püha" polnud see sõna, mis mul pähe tuli.
mis mulle kohe pähe tuli.
(möreme hääl)
Oh, kurat!
Pärast kaks tundi.
...ja ootamine stardijoone ääres...
Pedalid natuke.
veel kaugemal.
(pedaalid pöörlevad)
Ei, see on liiga kaugel.
Oota hetk.
(pedaalid pöörlevad)
...et rada oli lõpuks.
ma olen valmis.
et saaksin proovida.
[mootori poorete tõus]
Punane, punane, punane.
(mootori reov)
Pühad püksid jumalale!
Saatan, ma juba...
esimese kurvi juures.
Palju pidureid.
Nii, daamid ja härrad,
See on 950 hobujõudu teie jaoks.
Ja kui juba teema peale tuli.
950 hobujõu.
on tõeline jõudupommi tipp.
teiste kahe sõiduki ees.
Ja ka tippkiirus on muljetavaldav.
218 kilomeetrit tunnis.
Aga see ei ole ainus eelis.
hobujõudude kogus.
see on muljetavaldav.
just, kuidas see esitatakse.
Isegi kui sa oleksid...
veidi ebakvaliteetne või arvestav.
nagu ma nüüd siin olen,
sa oled ikka veel...
see tohutu ohkamine.
See tabab sind lihtsalt.
nagu ammendamatult kihisev masin.
See on KER-süsteem, mis tööle asub.
See on just selle jaoks mõeldud.
Lisaks sellele,
Ferrari on oma kohustustest teadlik.
et kõik ei...
kes selle auto roolis istub.
keda selle autoga sõidetakse.
"Sebastian" või "Vettel".
Kuna tegemist on LaFerrariga...
oli palju kiirem.
kui sa ise arvad.
Ferrari on palju kiirem.
millest te ei pruugi isegi aru saada.
See on näiteks...
tõesti väga täpne.
pidamisega seotud süsteem,
mis põhineb Formula 1 tehnoloogial.
Ja seda saab.
jäta see lihtsalt sisse.
Miks mitte?
See aitab vältida avarii.
LaFerrari on ka täis kaasaegseid tehnoloogiaid.
aktiivsete aerodünaamiliste süsteemidega.
Nüüd, see pole midagi uut.
supersarjas.
aga see süsteem on juhitav.
nende arvutite abil.
Mis tähendab, et...
nii väidavad Ferrari insenerid.
isegi mina peaks suutma.
Seda tähendab, et Ferrari inseneride arvates, isegi mina peaksin suutma.
Iseda seitsmes kurvis täistuuriga.
Aktiivsed aerodünaamilised süsteemid.
Siin me läheme.
Ära karda.
(naer)
See! Vaata seda!
(Naerdes)
Mida kiiremini sa sõidad,
kui palju sa seda kasutad, seda paremini see toimib!
Ma mõtlen,
nagu Jenniferi McLaren.
see on puhas tagaveoline konstruktsioon.
ja see võib olla üsna hirmutav.
aga see ei ole ohtlik auto.
(naerdes rõõmuga)
Oh, Jumal!
Vau, jah!
Vau, okei. Vabandust.
Olge nüüd natuke rahulikumad.
vahetame veidi kiirust.
Richard Hammond,
tema sõnul on Porsche 918 see, mis viib hübriidsuperauto võimalikult kaugele.
see on see mudel, mis...
hübriidautode seas kõige kaugemale.
See on kõige vastutustundlikum.
kui soovite.
Jeremy eelistab P1 mudelit, sest...
ta ütleb, et see võtab ideest palju.
mis sisuliselt tähendab...
keskkonnaalane.
ja kasutab seda, et muuta.
et muuta superauto veelgi silmapaistvamaks.
Selle osas on see...
Ferrari on parem.
sarnaselt McLareniga.
Peale kahte asja.
LaFerrari näeb parem välja.
ja minu arvates see on parem.
See on parim auto.
maailmas.
Noh, vaatame siis.
Siin me oleme.
Nüüd, võib-olla te mäletate.
eelmisel aastal pärast Hammondi.
oli Hammond selle Porschega sõitnud.
Ma ütlesin talle, et kui…
kui see osutuks kiiremaks ringiaegade poolest.
kui see osutuks ringrajal McLarenist kiiremaks,
Ma oleksin oma nime muutnud.
...ja nüüd James May ütleb meile seda, vahemaga.
Kas sa seda meeles pead?
Ah, jah. Sa ütlesid seda.
Ja nüüd on meil James May.
ütles meile, et...
ülluse ja enesekindlusega, ma arvan.
kuna ta pole seda ise proovinud.
kas McLaren või Porsche?
et Ferrari on parim.
Nii, kes siin sooviks seda näha?
millest neist autodel on.
kui kiiresti need autod meie ringrajal on?
Jah!
Nii oleks meilgi.
Nii ka Porsche.
Aga meil on probleem.
McLaren on öelnud, et me ei saa seda teha.
aga me ei saa seda testi meie radal teha.
MIS?
Ootake, meie oma radadega on ka probleem.
McLareni testimisrada. Seal on võimalik.
seal nad asju arendavad.
Jah, ma tean.
Ja seepärast, et ma seda tean.
Ma tean ka, et nad ise ka seda teavad.
nendes pisipõrnad.
nii nagu Hammerhead ja teised.
soodustab seda.
nelikveosüsteem.
Porsche'i puhul.
Olgu. Me teeme nii.
teisel ringrajal.
Noh, see viib meid teise probleemini.
...teise probleemini.
Ferrari on viimased kuud...
kuus kuud öelnud: "Ei,
me ei taha seda üldse teha.
– sest me ei ole selles üldse huvitatud.
"– sest me ei ole selles üldse huvitatud, kas see puudutab kiirust, kiirendust või ringaega."
-Tõesti?
Jah, täpselt nii nad ütlesid.
aga...
Ma ei tülita sind, nad on seda öelnud.
Aga viimase paari nädala jooksul on nad hakanud pehmemaks muutuma ja öelnud, et "ehk saame teile autot laenata".
viimastel nädalatel on nad aga hakanud.
et leebemalt öelda,
"Võib-olla me saame..."
"Väga võimalik, et saame teile autot laenutada."
Nüüd on küll kõik selge.
Mäng algab!
Ei. Sa näed,
Seal on veel üks probleem.
McLaren ütles.
nad seda ainult teevad.
kui kõik autod
on kliendi omanduses olevad autod, kas?
need on seeriaautod.
mis on müüdud, kas nii?
Nad ei taha, et need autod muutuksid...
ja nad ei taha, et neil oleks kleepuvad rehvid.
Nende peal on 17 turbot, kas?
Ferrari ütles, et nad teevad seda ainult siis, kui autod tulevad otse tehase juurest.
kas nad need autod kätte saavad.
otse tehase juurest.
Nojah... Okei, siis.
Me leiame kellegi, kellel see on.
üks Ferrari.
ja laenutada...
Ma tean kedagi.
kes sellist omab!
"Ma ka, James."
Nad meid ära kattnud.
Ma ei saa seda kahjuks lubada.
Ferrari on tegelikult öelnud, et...
et kui mõni Ferrari omanik...
kui keegi laenab meile Ferrari...
nad seda kindlasti tagavad.
et selline inimene ei saa kunagi enam Ferrarit osta.
piiratud seeriana toodetud Ferrari.
kunagi enam.
HAMMOND: Nad ütlesid seda?
MAYA: Ma ei ole kunagi midagi sellist kuulnud...
-Ma ei ole sugugi naljanud. Ma ei ole sugugi naljanud.
- See on täiesti pöörane.
Ma ei ole kunagi midagi sellist kuulnud.
midagi sellist.
"Ponyklubi" emad on seda kohutavalt naljakas.
midagi sellist inimeste kohta.
kes need autod valmistab.
See ei ole mingil moel loogiline!
Kui ma ükskõik millise neist autodest ehitaksin...
ükski neist.
esimene asi, mida ma sooviks teha.
on see, kui kiired nad olid.
võrreldes teistega.
Nende jaoks on seegi!
Ausalt öeldes, kui ma oleksin õpetaja…
ja mul oleksid klassis Ferrari autod,
Ferrari õpilased minu klassis...
Ma lööksin neid.
"Mina ütliksin: 'Mine ja vaata..."
ja kui ma oleksin olnud samas klassis McLareniga ja Ferrariga, siis ma oleksin neid ära andnud.
– Kui sa oled täiskasvanud, siis mine sinna.
- Vaata.
-KLARKSON: Mis?
Nad on siin.
(kõrvitsedes) Seal on jälg.
Teeme seda lihtsalt!
Jah, James, nad on siin.
ja need on lukustatud.
ja need kaks turvameest.
on on tagatud.
et me ei teeks seda lihtsalt niimodi.
– et me neid pärast etendust lihtsalt radadele ei viiks.
peale etendust.
- Sa proovib mind!
Ma ei ole seda öelnud naljana.
Nii, kas sa tõesti...
see on kõik, see lõppeb siin.
See ei juhtu?
Ei, ei, ei, ei, ei.
Me ei anna alla.
Oleme seda tegelikult kuulnud.
selle nädala jooksul ühe mehega.
Lähisoonas.
kes omab üht igaüks.
ja tal võib olla neid autosid.
ta on valmis need meile laenama.
Nüüd on meil lahendus!
Andke talle helistada.
Ta kannab nime Bin Laden.
Ma ei ole sugugi nalja teinud. Tema nimi ongi see.
Mis, kas sa mõtled "Bin Ladent"?
Ei, ta on surnud.
See oli kindlasti uudistes.
Ma nägin seda.
Ta on selle isiku sugulane.
Sa ei saa kedagi niimoodi hinnata.
tema on selle mehe sugulane.
Sa oled täiesti õige.
Hammond, sa ei saa seda teha.
Aga asjad läksid valesti.
õige, jah, Top Gearis.
kogu aeg.
-Jah.
- Kas sa tahad ise telefoniga kõnet algatada?
(HÄÄL ON KOKKUVÄRRE)
Tere, härra Bin Laden, ma olen alles nüüd helistanud.
sõitsin teie Porsche'iga vastu.
...sisse teie Ferrari.
Ma ei taha seda kõnet teha.
sa oled õige, ei.
Nüüd oleme siin. Me pole veel...
me ei ole seda teinud, aga me ei anna alla.
aga me ei kavatse alla anda, okei?
Tegelikult, see, mida me loodame…
ja ma loodan, et teiegi loodate.
samal ajal.
et esmaspäeva hommikul...
meile helistab Ferrari esindaja.
ja McLarenilt, öeldes,
"Teie teate ju, et..."
Teeme seda ära.
Kas te tahate seda kuulata?
-KÕIK: Jah!
-HAMMOND: See peab ju juhtuma.
Teeme seda lihtsalt ära.
No jagagem!
Ükskõik, nüüd on aeg…
Nüüd on aeg edasi liikuda.
ja panna meie nimele täht.
õiged hinna sees auto.
Tegelikult on meil kogu nädal helistanud inimesi...
inimestel helises mu telefon.
"Kuidas te üldse olete nii..."
ma pean Will Smithi ületama.
eelmise nädala saatega.
"filmi "Ma olen legendaarne" staar.
ja Hancock, ja nii edasi?"
No, see on ju lihtne.
kuna täna on meil teie seas
kui mu külaline.
... aasta X Factori konkursi teine koht.
Tere, Olly Murs!
Jeremy, hea sind näha.
... konkursi teise koha omanik.
2009. aasta X Factori konkursi teine koht.
Austatud daamid ja härrad,
Olly Murs!
Järvel, hea sind näha.
Kuidas läheb?
-Kõik on väga hästi. Kuidas sinul läheb?
-Tere!
-Jah, tänan.
-Mul on hea teid näha.
-Ah!
- Istuge maha.
See on tore! Vahva.
Nüüd, ma tean, et see oli
...see, see, aga tegelikult on.
aga tegelikult...
...aga teine koht "X Factoris" on parem kui mitte üldse.
aga teine koht on ikkagi parem kui üldse mitte võita.
Oh, ma... Jah,
Vähemalt nii võib arvata, aga...
Ilmselgelt, ma tahtsin...
et võita seda saadet.
Ma olen üsna konkurentsihimoline, nii et...
No, aga kui sa võid...
X Factor'i puhul, ma ei tea, kuidas see lõpeb.
kas sa jõuad nädala jooksul koju?
Või võib-olla kruiisilaeval.
Jah, aga ma arvan, et see on õnne asi.
seda ei ole oluline, kus sa lõpetad.
saates, teate ju.
Sa ei tea, kus.
sa lõpetad.
Ma arvasin, et pärast...
umbes aasta või kaks.
Ma oleksin tõenäoliselt... noh...
...jälle helikeskuses töötamas, tegelikult.
Sest see on...
Ma mõtlen lihtsalt seda, et…
Üks Direction saavutas teise koha.
-Jah, JLS...
- JLS sai teise koha.
Oh, ei, One Direction.
sai kolmas koht.
JLS saavutas teise koha.
Ma oleksin seal seismas.
kojal, ja otsustasin,
kõigest faktist ja arvandmest.
kõik läheb vatti.
"Palun, ärge laske mul võita."
"Palun, ära lase mul võita."
(naer)
"Muidugi, ma saan aru."
...kui sina, sest...
Ah, aitäh, väga meelitatud!
Ma mõtlen, kui palju sa oled saavutanud.
kumani palju albumitena.
– Kuu, palju te olete nüüdseks müünud?
-No, ma...
-kümme miljonit?
-Ei, see on kümme miljonit kokku.
aga, noh...
-No, see on üsna palju.
Ja singlite kohta...
ja kõik see kokkuvõttes.
aga ma arvan, et albumite...
Umbes kolm miljonit, ma arvan?
See on palju.
albumite arv tänapäeval.
Nojah, ma olen väga hea meel.
Ma mõtlen, et see ei ole ju…
üks albumiturg.
nii, ei, ma olen väga õnnelik, et
kõik on neid albumitest ostnud.
aga ma olen väga õnnelik, et kõik on minu albumeid ostnud, nii et aitäh!
Ja mida sa seal tegid?
see, ma olen väga õnnelik, et
kõik on minu albumid ära ostnud,
tänu teile!
aga mida sa ise tegid,
aga kuidas sa jõudsid Simon Cowelli juurde?
Ma olin lihtsalt tööl.
töötasin kõnedega tegelevas keskuses.
Ma andsin inimestele nõu.
kui säästa raha.
oma energiatarbimise kuludega.
Nii, kas sa elasid Bombay's?
Ei. Ei, mitte, see oli lihtsalt…
...Essexi maakonnas, Withamis.
Sa oled Essexi poiss.
- Essexi poiss, jah.
-Ah ja, tore, noh,
Seal on need numbrid.
Ja mitte ainult Essexist pärit.
aga me räägime siin tegelikult...
üks tõeline autodemaamaja.
kas me oleme mitte?
Jah, kindlasti.
Ma armastan oma autosid.
Ma ütleksin, et varem...
Ma olin kuulus ja
ma lihtsalt läksin sinna, teate.
Mul polnud kõige paremat.
ilusat autot.
Mis oli teie esimene auto?
Mu esimene auto oli...
Fiat Cinquecento.
(publik naerab)
Ma arvan, et see on "Cinquecento".
- Cinquecento.
– Mis, muidugi, on ka Fiat Cinquecento.
– Teda tegi kuulsaks seriaal "The Inbetweeners".
- Täpselt!
- Vaata, seal on!
Mul on see endiselt alles.
See on tõesti...
See on ikka veel mu juures.
Kas see on tõesti sinu oma?
-See on sii seni mul, jah, jah.
Mul on see endiselt alles.
Kas sa tead, aga...?
Ma kulutasin rohkem raha...
See auto maksis mulle 895 naela.
Ja ma arvan, et ma kulutasin...
950 naela.
kõlarite süsteemile.
Jäänud Borehamisse, Essexi maakonda.
"Tere, halloo,"
"Oleme kõik müünud ära, poisid."
Ma eeldan, et...
kui oleksite "X Factoris" võistelnud.
ja te oleksite selle korda saanud,
selgeks, et oleks olnud.
päris palju püksidega seotud juhtumeid.
seal oleks olnud mitmeid naljakaid olukordi.
Oh, Jumal.
Jah, no, see üks...
Minu fännid teile ütlevad,
Ma karran neid alati ära.
ma tõmbasin püksid selga.
aga ei, ma olin ühel päeval tööl.
Ma töötasin tegelikult.
ja ma olin tollal värbamis osakonnas, um...
Ma lihtsalt tõstsin kastid üles.
umbes kell 10 hommikul.
Ma läksin alla ja tõstsin karpe.
ja ma olin tõmmanud kõik püksid alt ära.
ja ma olen rebenud pükside taguosa ära.
ja ma tahan koju minna.
nii et ma läksin oma autosse ja…
Jooksin autobaarist välja.
Ma keeran nurgast läbi.
Ma tõusn, et minna koju.
semaforitele.
ja ma olin alles sõidukilt välja hüpanud.
et ma turvavöö paneksin.
ja siis, äkitselt.
ja politsei auto…
ja siis äkitselt ilmus politsei auto.
ja näinud, kuidas ma seda tegin.
ja siis ta kadus mu selja taga.
"Oh, saast," ütlesin ma.
Nii et siis ma läksin autoga sinna.
Tesco ostukeskuse parkla.
peatasin auto.
siis ma läksin autost välja ja... no, loomulikult.
Ma seisasin seal, täpselt keset.
Tesco poe parkla.
õhtul, koos
kõik mu riided olid peal, aga...
Oh, see oli nii piinlik.
Ma arvan, et nad mulle...
nad määrasid mulle 60 naela trahvi.
Oh, sa pidid maksma 60 naela trahvi.
...kuna ma olin paljast.
Ei, ei. Nad ilmselt…
oleksid mind ka selle eest karistada saanud.
ka selle eest.
Oh, ohutvöö.
No, ei. Nad oleksid selle eest väga
hästi ka mind karistada saanud.
Oh, turvavöö.
Kas keegi soovib näha Olly tüdikut?
(Publik) Jah!
Olge ettevaatlikud. Lülitage lindistus sisse.
Ah, ma olin...
No, kes siin...
Kes siin sooviks Olly põlvit peale tulla?
Jah!
Olge siis valmis. Laske lindistus mängida.
Oh, ma olin...
(naer)
Oh, kurat.
Vabandust, sõber.
See oli kingitus.
vahe nende vahel.
sõna otseses mõttes ring ja lihtsalt ring.
Mul polnud aega.
et ma oleksin siis valmis.
Ma tegelikult arvasin, et see oli...
...aga see ei olnud see, mida ma olin arvanud.
(hingamine on pugenud)
Jah, ei, ei, see oli...
No, see oli sinu ring.
aga mitte see süles olev koht.
millest me räägime.
– Ilmselt nüüdseks, kui see Fiat...
on juurde,
aga mitte see,
millest me räägime.
-Ilmselt, nüüd, kui Fiat on
parkimiskohal...
-Jah.
Sa oled nagu...
autoentusiastiks.
osta midagi.
veidi rohkem...
Ma ei tea, tähtede poole.
Ei, ei, noh, jah, ei.
Ma proovisin erinevaid BMW mudeleid.
ja siis ma otsustasin,
"Ma mõtlesin juurde ja siis ütlesin:"
Ma kavatsen midagi suurejoonelist teha.
Nii et ma läksin ja ostsin endale...
üks Bentley Continental GT.
Oh, see on küll.
See on üsna huvitav auto, tegelikult.
Mis mudel sul on?
See on lihtsalt Continental GT V8 mudel.
- See on õige.
-Jah.
Sest seal on nii palju miine.
sa võid selle üle sõita.
tee peal.
-See pole.
– See, tegemist on ju konvertiblega?
-Ei.
Ei, sa näed,
Ma arvan, et avariikidega autod...
see, see, ma arvan, et kabriolet...
muudab sind rumalaks.
Jah, sest iga kord, kui sa seda näed...
avarii Bentley.
inimestel on ikka sellised...
hele sinine,
või see on hele sinine.
või see on valge.
Ja neil on.
oranžikas nägu.
ja te olete Ches Shire'is.
Või Essex!
- Või Essex!
Noh, igatahes...
Nüüd sa siia kohale tulid.
"kuna see on üsna huvitav..."
meil on olnud väike probleem.
… koos The Stigiga täna.
Ma mõtlen, ja ma ütlen seda nii, et...
ma ei ütle seda mitte mingil viisil valetades.
meil oli seal Will Smith.
siis, ma ei valeta,
eelmise nädala jooksul oli meil siin Will Smith.
nagu te ilmselt teate.
-Stig oli seal.
Ma pole temast kuulnud.
- Vaik!
Kiefer Sutherland.
umbes paar nädalat tagasi?
Pole kuulnud.
See oli Ed Sheeran, esimesel hooajal?
Ma ei tea. Ta ei tea.
Kes keegi on.
Ma läksin sinna täna hommikul.
"Olly Murs?"
-Ta ei tea ühtki inimest.
tema on sinule armunud.
-Ei! (Naer)
"The Stig? Ta on täiesti sinule armunud."
-Ei! (NAERD)
Peale The Carpentersi...
ilmselgelt,
tema absoluutselt lemmikartist.
Sa tead, mis?
Kas ma saan lihtsalt öelda...
See, ta on tema absoluutselt lemmikartist.
Kas te teate?
Ma võin öelda...
...aga ma olen õnnelik, et siin olen.
Ma läksin sinna,
ma astusin tualetti sisse.
Ei ole nii, et inimestele...
kas te soovite seda teavet.
aga ma olen väga õnnelik, et siin olla saan.
Ma läksin,
Ma läksin tualetti.
et see oleks, teate ju.
-Ta oli seal sees.
nagu ma sinna läksin.
-Kas sa oled tema penis näinud?
No, ta oli...
No, ta...
Ta oli selga pannud.
tema kiiver oli ikka peas.
nii et see ei olnud...
Ta ei olnud...
Ma arvasin, et ta...
ta hoidis oma kiivrit.
aga ma arvan...
See on väga oluline uudis!
Aga hetke, hetke, hetke, hetke.
Nojah, minu jaoks on see kõige suurem uudis!
...mu kõige parem kuulujutt oli, noh...
Sa ei saa seda üle trumbata!
Ei, mitte see.
veel üks loo väikejuhtum tualetis.
...koos Gary Barlow'ga.
mis oli...
(JÄÄLLEDA GARAY BARLOWT)
Absoluutselt fantastiline, jah.
Aga nüüd ma olen seal käinud.
... koos The Stigiga tualetti.
See on üsna hämmastav.
- Igatahes...
- Jah.
Tõenäoliselt te läksite välja...
Vauxhall Astra's?
Tehniline abi?
-Jah.
-Palju ringe, palju treeninguid?
Mingi hulk, päris palju.
ja ma tegelikult...
ja ma andsin endast kõik, ülistades teda.
Ma tundsin seda.
Sa ju tunned, kui see tabab sind.
"Anna minna!"
Kas te soovite seda näha?
päriselt, tegelikult terve ring.
autoga?
Jah!
Siin me läheme, vaatame natuke.
(rehvid hõikavad)
CLARKSON: Me alustame.
Anna, mu kallis.
Muristage koos minuga!
Sa näed välja...
Seal on Val Kilmer.
Ah, jah, see on.
agressiivne pöörde.
Sama jutt, mis varem.
Ricciardo kasutas...
teisel päeval, väga hea.
♪ Ära nuta minu pärast.
Argentina.
-CLARKSON: Ära laula.
siin.
-(MUR HAIGUTAB)
Seal me oleme.
hea töö, aga...
Vabandage, emme, minu sõnade pärast.
Ma vabandust palun.
Ma ei tahtnud solvata.
KLARSON: Sa ei ole veel vandunud.
Ma pean ikka selle ära tegema!
Ei, sa oled nüüdseks ära sõnad.
See oli siis juba solvav.
(rehvid hõikavad)
OK, see on tehtud.
Ligikaudu nii täiuslik.
nagu see käib, ütleme siis.
Nii nagu see on.
ei ole mingit tendentsi minna üle pöörde.
See on tore näha.
70... 80...
Jah.
Seal on stabiilne käitumine.
Jah, ma tunnen end hästi.
lähen seal läbi.
Ma panin käikudele neljanda.
just kuidas ma rehvidele jõudsin.
See on kurv.
See on...
Oh, vaata, kuidas see käitub.
ta seal viriseb.
See on väga hea pidurdus.
See on hea šassii.
aga sa oled ju...
ja te teete sellest maksimumi.
ja see on ka ideaalne.
ja siin me oleme.
ületatud piir.
Ah!
CLARKSON: Olge siis valmis.
Nüüd olemegi kohal.
Kuhu sa arvad?
kus sa arvad, et sa oled jõudnud?
Minu eesmärk oli 1:46.
Ma lihtsalt tahtsin...
CLARKSON: Tahtsin...
Kas sa soovid Hugh Jackmani edestada?
1:46 on väga ambitsioonikas…
-(MURNAUD)
-CLARKSON: See on väga ambitsioonikas plaan.
Oh, jumal, päästa mind.
palun lõpeta mu kannatused.
Kuna ma olen Jacki ära löönud,
see, mul pole muulgi tähtsust.
No nii.
Kõik saavad Jacki lüüa.
Ma ei taha seda vaadata.
Ära vaata. Ütle mulle, millal.
Stevie Wonder esineb järgmisel nädalal.
Ta on Jackist parem.
Sa tegid ühe...
Nelikümmend...
Nüüd tahate, et ma ütseks "kuus".
kas sa ei ole nõus?
Ma ütlen: "neli".
(publik on šokeeritud)
Ei!
Noh, tegelikult, sa oled seal ülal.
ainult koos Aaron Pauliga.
nagu sarjas "Breaking Bad".
- 1:44.7.
- Vaik!
Ta on meie parim kunagi.
Seega, kui see on alla 7,
sa oled kõige kiirem, keda me oleme kunagi näinud.
- See on 6.
-Jah!
-No ei! Mina?
Sa tegid seda!
Ma tegin selle!
Oh, Jumal!
See on kõige kiirem.
– Me oleme kunagi nii kiiret meest siia ei toonud.
- Kõige kiirem mees.
– Olly Murs, maailma kiireim mees!
- Aitäh!
Ma ei tulnud ju teiseks!
-See on kõige kiirem.
kellega me kunagi varem kokku puutunud oleme.
-Oh, Jumal!
Austatud daamid ja härrad,
teatagem temale.
Olly Murs, meie ringrajal kunagi nii kiire mees.
kõige kiirem mees meie ringrajal!
MURS: Oh, aitäh, Jeremy!
Nüüd on palju...
päris suurepärased autotootjad.
kõikidel on rikkalik ajalugu.
ja kõikidel neil on rikkalik ajalugu.
Seal on Ferrari, Jaguar,
Lancia, Maserati...
ja nii edasi, ja nii edasi.
Jah, täpselt nii, aga täna õhtul.
James ja mina läheme.
vaatame nüüd ajalugu.
kõige säravam,
kõige leidlikum.
kõikidest, ja see on Peugeot.
Peugeot.
CLARKSON: Tuhandete aastate jooksul...
tuhandete aastate jooksul oli
ainult üks viis.
et seda ületada.
karge maastik.
suures, toluses kuumuses.
Lääne-Aafrikast.
See oli see.
Seda kasutasid...
kreeklased, roomlased.
berberite, fönikislased.
sandaleid, arabe.
kartaglastest,
ootmanid,
prantslased, tuaregid,
itaallased.
ja britid.
Aga siis, aastal 1968...
-"kameli 4000-aastane"
...monopoli lõpetati.
(hõiskamine)
... vaid Peugeot 504 mudeliga.
Paljud inimesed kujutlevad...
see oli Land Rover või Jeep.
mis tõi
sisepõlemismootor.
maailma kõige...
peaaegu vallutamata ulukimetsad.
aga tegelikult oli see see.
Aafrika kuningas,
nagu seda kutsutakse.
Jah, see oli nii.
hea mulluluhtumiskõrgus.
ja varuosad olid odavad.
aga mis teda tõeliselt meelistas.
– see uhkusrikas Peugeot on teel Aafrikasse.
– selle usaldusväärsus ja vastupidavus.
Te kuulete sageli selliseid lood.
nendes piirkondades.
nende 504 mudelite kohta, mis on läbinud.
miljon kilomeetrit.
ja mis on jõudnud paljudesse paikadesse.
millele ükski Land Rover ei suudaks küündida.
ilma et see laguneks.
Nelikümmend aastat tagasi.
Peugeotist kujunes tüüpiline näide.
olid tuntud oma vastupidavuse poolest.
ja tervet mõistust.
Aga siis, aastal 1983...
Peugeot otsustas.
see ei tahtnud enam valmistada vastupidavaid, beige värvi autosid.
aga siis, aastal 1983, otsustas Peugeot, et ei taha enam valmistada tugevaid, beežirohelisi autosid.
See tahtis sellest lahti saada.
oma sensuaalsed aluspesud.
ja olla sportlik.
ja kerge, naljakas ja lõbus.
nii et see muutus täielikult.
muutus suund.
See rakendas geniaalsust.
vedrustuse insener.
ja see muutis täielikult suunda.
selliste autode puhul,
505 GTi, sportlik sedaan.
et see oleks konkurent BMW-le.
Ja siis oli veel see.
mis kõlas nagu...
kui oleks tegemist kuulipildujaiga.
ja see käitus nagu üks selline.
Aga kõige parem oli see...
Peugeot kinkis meile selle.
...kõrgeklassiline 205 GTi...
Auto, mis oli kiire.
isegi koos James Mayga.
roolis.
MAY: Kas see oli parim?
Kas see oli 80ndate parim sportauto?
Noh, see oli kindlasti...
oligi kandidaat, kas pole?
(Naerab) See on ikka hea.
See on raske uskuda.
et see on sama meeskond, kes 504. tegi.
sama inimeste poolt.
kes valmistas 504 mudeli.
mis on loodud samade inimeste poolt.
isegi mitte liigid.
Aga see ei olnud esimene kord.
See, et Peugeot oli täielikult.
muutnud oma meelt.
millest ta tegelikult tahtis olla.
Ettevõte asutati aastal 1810.
terase tootmise.
Ja see oli
see oli väga, väga hea.
Nii hea, et aastal 1840...
see otsustas alustada terase tootmist.
puidust piprajaoturid.
Nüüd need...
Need olid parimad.
maailmas.
Seetõttu, loomulikult, aastal 1852...
Peugeot alustas tootmist.
valmistama korsette.
Ja siis, 30 aastat hiljem...
ta mõtles.
"Ei. Tegelikult me soovime..."
"tegelikult tahame teha on jalgrattad."
Ja see on see, mida...
nende mõtteviis.
– Ja see on lihtsalt imehea.
-(KELLA KAHELEHE)
See on suurepärane jalgratas.
Aga loomulikult, kui oled selle valmis teinud...
– suurepärane jalgratas.
järgmine loogiline samm oli
et hakata tootjaiks.
sõjatarvete.
Need, mida nad valmistasid, olid suurepärased. Maailmatasemel.
Need olid suurepärased. Maailmatasemel.
Aga siis algas Teine maailmasõda.
Teine maailmasõda algas.
sõjamehed jõudsid kohale.
ja härra Peugeot otsustas.
ta ei tahtnud enam midagi valmistada.
ta enam relvastust toota ei soovinud.
Tegelikult ta ei tahtnud.
ta ei tahtnud midagi valmistada.
Nii et, ühel õhtul ta...
tema tehast lõhkekainetega.
ja lõhkus kogu tehase.
...ja lõhkus kogu selle hoone."
Sellise mitmekesise ajalooga...
see on üsna loogiline.
Peugeot peaks selliseid autosid tootma.
see äkki tehtud pöörde.
ehitamisest.
usaldusväärsed ja töökindlad autod.
sellisteks põnevateks ja sportlikeks autodeks.
nagu näiteks 205 GTi.
Ja see ei ole sugugi üllatav.
arvestades selle kvaliteeti.
nende terase.
ja nende lihvimismasinad.
ja nende korsetid.
ja nende jalgratastega.
ja nende sõjatarbed.
et nad olid.
üsna hästi.
Turboga mootoriga.
nelikveduversioon.
205 mudeli turboülelaaditud, nelikvedu versioon.
– mudel nimega T16.
võitis 16 etappi.
rallisõidu meistrivõistlused...
(KAAMERAD KLIKKIVAD)
...alistas Fordi tugevuse.
Audi ja Lancia.
...ja võitis Fordi, Audi ja Lanciagi.
maailmameistritiitlid.
Ja, tagasi müügisalongis...
spordiautod.
ja sportlikud autod tulid järjest juurde.
Peugeot oli tõusujoones.
Aga siis, ühe päeva Pariisis...
seal toimus koosolek.
(akordioni mäng)
- Härrad.
-MAY: Hmm.
(prantsuse aktsendiga)
Nüüd on meie aeg.
nüüd on aeg selle sportauto tootmine lõpetada.
seda sportautot.
Oh, Jumal!
Saatus.
(prantsuse aktsendiga)
Aga, mida me siis tegema peaksime?
aga mida me selle asemel teeme?
Hmm, riidepuud, vihmavari.
Kuidas see plaan sulle tundub?
Me teeme väga halbu autosid.
-Hmm.
- Kõikide poolest kohutav.
Võib-olla on see väga õudne.
Oh, jah, jah, jah.
Mootor on väga kohutav.
-Oh, igavene. Ebastabiilne.
-MAY: (karke häälega) Jah.
Ebamugav. Ja sees on...
valmistatud "spit" ja "Kleenex" materjalidest.
- Süljekud ja paberrätikud.
Jah. Jah. Jah.
-Jah. Jah. Jah.
(vestlus on prantsuse keeles)
(kõik rõõmustavad)
Ja kutsugu sinna šefi.
siin, et me saaksime.
– vallandage ta kohe.
-Jah, muidugi.
-Oh. Oh.
See hommikusöögikohtumine.
see paneb Peugeot' suurt tähelepanu pälkamata.
veel paljudeks aastateks.
Ärge kahtlege.
See on...
millest seejärel tekkis.
sellised autod nagu vastik 1007.
absurdne 407.
kõigest kehv 607.
ja see kohutavalt halva kvaliteediga 3008.
Odav, halvasti valmistatud ja ebasoblik juhitavusega.
halb kvaliteet, ebaõnnestunud juhitavus.
kõik see.
Reklaamid muutusid samuti.
Küll on ära.
põlevad maisipõllud.
ja need pidevalt hüppavad 205-sed autod.
ja selle asemel tuli selline reklaam.
ANNOUNCER: Ostate auto,
neli ratast ja paar istekohta.
koos vaid 99-eurose kuumaksuks.
koos 1000 eurose tagasimaksuga.
plus veel 2000 naela tagasi.
Lihtne finantseerimine ja tasuta,
jah, lukustusega.
kütusepaagi kütusevarustuse kork.
-(AUTOGA HOIDETAKSE)
– APR 29,4%, tingimustega.
tingimused ja reeglid.
Te peate suutma alla kirjutada.
et auto omandada, peate oma nimele vastavalt sõlmitud lepingule allkirjastama.
Teie põlved võivad olla ohus.
kui te ei suuda makseid tähtaegselt sooritada.
tagastamised.
CLARKSON: Tulemused.
olid üsna kiireloomulised.
Müügiprügimine oli tohutu.
Peugeot võib-olla oli hea.
ja valmistama kvaliteetseid autosid.
ja kahtlemata ka spordiautod.
aga tundus,
need olid nad lihtsalt vapustavalt head.
ja nad olid üsna ebaõnnestunud.
Jah, ja et seda tõestada,
kui geniaalsed nad olid.
Jeremy ja mina läheme.
et teha katse.
Ta on selle ostnud.
Kervalt põlenud 307 CC mudel.
Sa võid näha.
kus see tulekahju oli, just siin.
Nüüd on see juba eelmise asjaga seotud, seega see on okei.
Okei, jah.
Ja ma olen selle ära ostnud.
seda äärmiselt igav 407. mudelit.
Ja nüüd,
me läheme neid katsetama.
nagu me poleks üldse huvitatud.
ükskõik millistes autodega ma olen.
CLARKSON: Nendel.
need koledad autod.
meil ei läinud sellest kaua aega.
et sellega hakkama saada.
kaasaegsete Peugeot'ide juhtimise.
Hullumeel!
Ja pöörata.
Miks, oh, miks need idioodid?
Top Gear'i saatejuht kritiseeris Peugeoti.
Ma mõtlen, vaadake ise.
kuus käiguga kast.
See on.
eriti hea.
Sul on oma lüliti.
siin on "väljas" ja siin on...
"Eriti "väljas"."
Nii, kaks...
Kaks ja pool pööret.
Veel üks käik.
(ülekanne krõbiseb)
Oh, ei,
sa peaks vajutama...
(kohin)
See ongi kõik.
PEATRIT:  Varsti, James.
tal juhtus õnnetus.
Vabandust, aga see on ikka väga kuri.
Oh, kurw.
Oh, mu jumal, mu jumal, mu jumal.
(auto signaal)
- Sa kukkusid jälle?
Jah.
Sa juhtusid taas selle nurgaga kokku.
täna hommikul.
Jah.
Ma pole seda veel jõudnud teha.
See on ikka veel juhtunud.
See on keeruline, kuidas...
Ma ei tea, miks nad.
Ma ei tea, miks nad need nurgad sinna panid.
Ma ei saa aru, miks sa seda teeksid?
Ma tean.
No, ma kihutasin üsna kiiresti.
-Ma olin kolmandas käigus.
-Ah.
CLARKSON: Kuigi Jamesi auto...
tema auto pandi puksiiriga välja.
prügikastist välja tõmmates.
Ma kasutasin seda võimalust.
et näidata.
veel üks fantastiline asi.
see on minu auto standardvarustus.
Kui soovite akent alla lasta,
ka juhiukse lähedal olevast nupust.
saate seda teha.
nupuga.
juhi ukse juures.
Aga kui sa seda ikka tahad.
taanduda.
sa ei saa seda.
Seega tuleb ümber käia.
teiselt poolt.
Olge ettevaatlik ja kasutage seda nuppu siin.
Aga kui sa nii teed,
sa saad oma käe sinna.
sellele vahele.
Nüüd, Peugeot mõtles...
olgem siis nii, ok?
Ilmselgelt,
Sa ei saa seda ust avada.
Vaata, siin pole mingit ukulukku.
See on turvalisuse tagamiseks.
Nii et sa pöördud siia tagasi.
ja see on lihtsalt uskumatu.
Vajutage lihtsalt seda nuppu...
Olge ettevaatlikud, aknad lähevad nüüd alla.
Katus tuleb maha.
Ja nüüd... Vaata ise.
Ma saan akna üles tõsta ilma.
ma ei jääks käsi sinna vahele.
Kas näete? See on super.
Jamesi auto koos...
nüüd, kui Jamesi auto ei olnud enam esimesel kohal, lõõgastusime.
kuulame raadiojaamast Peugeot.
DŽEREMI VAIN: (RAADIOS)
BBC Radio 2.
Kas Suurbritannia on täis?
kui me selle algusse saime.
Alison Warfieldist.
Berkshire'ist saabub meile sõnum.
"Ma ei saa Waitrose'i juurde parkida."
Nii, jah, meil on liiga täis.
Täitsa tore helistaja.
(löök)
CLARKSON:
See on väga kena tema poolt.
Ta lihtsalt ütles mulle.
väike hoog.
et ta mulle sellest teataks.
ta tuli just mööda.
Kurv. Kurv.
(rehvid hõikavad)
Ma tegin selle ära. Ma olen siin lähedal.
Vaatamata rahustavatele toonidele…
Radio Peugeot'i kaudu...
VINE (raadios): Kas sa arvad, et...
sa võid saada kõige halvema maitsega.
...kas teil on arvamus, et see on kõige halvema maitsega vesi?
Kui nii on, siis helistage meile.
0-500-288-299...
...me avastasime.
see sõit oli väga pingeline.
...tänu halvasti paigaldatud...
...tänu halvasti paigaldatud teadmärgilistele.
[mootori poorete tõus]
...ja tihedalt liiklustatud ristmikutega.
Hullumeel.
Hullult kihutav.
Idioot.
Hullumeel.
Hullumeel. Hetkeks, ma arvan, et…
Siin võib olla võimalus.
Oh!
Saast!
(KUULUTUS RAADIOST)
Sa said "Johnny Foreigneri".
ja et siia tulema,
nad ei maksa sentigi.
Saatanased kohaliku omavalitsuse ametnikud.
ja nende kuradlike teede pärast.
(RAADIOSSE)
James, seal on kurv.
Umbes on ees kurvi. Kurvi.
Seal on märk, mis ütleb
"Kurv on ees. Ole ettevaatlik."
sel korral, okei?
(rehvid hõikavad)
Ausalt öeldes,
Ma ei märganud.
Jamesi uus õnnetus.
...kuna ma olin selle juba varem märganud.
veel ühte funktsiooni.
oma imelises autoga.
Kui ma vajutan seda nuppu siin.
mis suurendab
temperatuuri.
ja siis hoia seda all.
hetke ajaks.
-(krõbinad ja prõksatamine)
-Nüüd on see tehtud.
Väga tore. Väga tore.
Mmm-mmm. Suits.
Ilmselgelt, selles on üsna palju.
...kes sind lämmatama ähvardab.
et see läbi elada.
aga, noh...
Vaadake, mis välja tuli!
(köhimine) Inimesed armastavad seda...
Tõeline tuli nende kodudes.
Mul on üks selline autosse.
(JÄTKAB ASTATIST).
See on hea asi.
Selle auto juures on küll korsten.
Ilmselgelt on see väga hea.
disainilahendus.
Kui ma temaga kohtusin.
Kui ma taas kohtusin Jamesiga,
see oli Peugeot'i autojuhtide...
kõige suurem õudusunenägu.
kahekordne väike ringkonnaring.
Nüüd...
Oh, Jumal. Nüüd on see selge.
(Tuulesõidukite helid)
Ma ei tea.
Seal on kaks.
(Tuurile jätkub)
KLARKSON: Hullult!
Tema.
(ohkab)
Oh, jumal.
Mitte enam topeltminipaike.
Palun, enam ei ole vaja ringristmikke.
Selliseid kogemusi pärast...
sellise hirmutava kogemuse järel,
meile oli vaja sooja, magusat teed.
et rahuneda.
nii et me läksime lähedusse.
aianduskeskusse.
(RAADIOST KUULDA)
"Ma soovitan..."
me peaksime taas töökoju avama.
"See peaks inimesi ära hoidma."
kes riigi ära kasutavad.
"ja et oleks võimalik saada rohkem lapsi."
nagu nemad soovivad."
Oh, seal on ruumi.
lähedal sissepääse juurde.
(rünnates)
(midagi tabab)
Ma pean sellega hakkama.
Ma pean teid sisse astuma.
(kolk)
Üks tass teed.
Oh! Täpselt.
- Kas James, sa oled seda näinud?
-Mis?
Porrulugu hoiab sind ära.
ja et need põhjustavad vähki.
-Tõesti?
- Jah.
Aga ajaleht "Mail" ütles...
see olid vanad tomatid.
või oli see ikka maja hinnad?
Kas tomatid võivad põhjustada vähki?
Ma arvasin, et Diana...
või kas see oli maja hindade küsimus?
või olid need eluasemete hinnad?
Immigrandid... sellega on seotud probleemid.
Ma ajastan ära.
Pärastlõunane teetseremoonia on lõppenud.
me jõudsime taas teele.
Hullult!
Pärast pingelisemat päeva…
me suundusime koju.
Ja sinna jõudmiseks,
me panime need navigatsioonisüsteemid oma autodesse.
nimega satelliidnavigatsioon.
"satelliitnavigatsioon."
Usaldaamatu seade. See oli...
kingitus, mille mu lapsed mulle kinkisid.
See teab, kus ma olen.
planeedil.
ja siis see suudab.
too, see võib mind koju viia.
Mul on vaja ainult seda teha.
nagu mulle öeldakse.
Seega ma pööran siin vasakule.
Jah.
Aga elektrilise kaardi järgi...
Ma lähen paremale.
(taimed murduvad)
See on, hmm...
See on üsna metsaveene.
kes peaks tõesti midagi tegema.
"Oh, ma sõitsin lihtsalt selle tee ääres."
See on ju veider, kas pole?
Sa kuuleb selliseid lugusid.
kõige aeg
loe lugusid sellistest idiootidest, kes...
"Ah, ma lihtsalt jätsin end GPS-i peale."
satelliitnavigatsioon.
"ja ma sõitsin üle kaldu."
või otse kanalisse."
Sa mõtled, mis rumal!
See peab olema lühima tee.
Väga oivaliselt tehtud.
JA SIITME OLEMEGI.
kodu, magus kodu.
Ah! Rõõm.
Nii, siin me oleme. Peugeot.
Nad olid suurepärased.
ja nad olid väga head tugevate autode valmistamisel.
spordiautode valmistamisel.
ja viimase kümne aasta jooksul.
nad on olnud suurepärased.
ja nad olid väga andekad ka halva kvaliteediga autode tootmisel.
See on tõesti täiuslik auto.
maailma jaoks.
nõmedate autojuhtide jaoks.
VINE (RAADIOST):
"Kõige lihtsam viis...
et vähendada kiiruseületamisi.
"on määrata vangluses istumise karistus."
kõigile, kes rikkumise tabatakse.
kiiruseületamine.
"ja see lahendab probleemi."
Jenny, Ramsgate'ist, Kentist.
(kõrvakaitse)
(auto signaal)
Aga siin on probleem.
Varsti on see aeg.
et Peugeot muutuks.
ja see paneb taas mõtteid pähe.
ja mõelda midagi uut.
Ja kes teab, mis.
mis see võib olla.
Arvestades Peugeot'd, see võib olla...
tüüp inertne gaas.
Peugeot'i üheksaliikmeline ansambel.
rütm- ja bluusibänd.
Aeg annab vastuse.
(lehmakahin)
HAMMOND: Kaks idiooti.
Tõesti?
CLARKSON: See kõige halvem asi.
tõenäoliselt, lämbumine.
Ma ei ole kunagi varem...
olen midagi nii halba kogenud...
- Küll aga.
...kui olla lämmatatud.
...kui auto on põlema süttinud.
- Oota natuke.
-Mis?
Kas te kaks ütlete seda?
Peugeot on kulutanud kümme aastat.
tahtlikult nii halbu.
halbu autosid?
Jah, umbes nii.
Sa ei saa autode puhul nii käituda.
mis on selle pidevalt halva kvaliteedi eesmärk?
tahtmatult.
Aga mõelge natuke järele.
Hammond, mõtle sellele.
Mis on selle mõte?
Miks üldse autot teha.
ja keerukate piduritega.
ja kallis vedrustus.
kui sa lihtsalt...
müüakse sellega kellelegi.
kes tahab ainult Jeremy Vinet.
ja lihtsaid laenutingimusi?
Täpselt. Teie valmistate autosid.
kui odavalt on võimalik.
ja siis neid müüa.
inimestele, kes seda ei märka.
Ma mõtlen, mõelge sellele.
nii, okei?
Praegu, isegi kui me räägime.
Suurbritannias elab üheksa miljonit inimest.
ja nad ei ole üldse autode vastu huvi tundvad.
nad vaatavad seda, seda õpetajat.
asi, mis on seal teisel pool.
Ja sa ütled, et...
Nad on kõik Peugeot'sid kasutavad?
Jah, ma olen. Ja nad...
kõik lähevad sinna teisele poole.
täiesti läbisurmunud.
Kui Peugeot käivitatakse.
ja kõik need jäävad täiesti mõttetuiks, kui Peugeot hakkab...
Ja nüüd, selle üllatava uudise valguses...
Nüüd on sellega lõp.
Suur tänu.
Vaatamast tänu.
Kohtumiseni järgmisel nädalal.
Head ööd!